In der VM (Version 3 oder 4) müssen noch einige Konfigurationsschritte von Hand vorgenommen werden.

Problem 1: Fehlender Header "mb96348hs.h"

1. Navigiere zum exercises-Repository
2. Terminal öffnen mit F4
3. Eingabe 'git submodule init'
4. Eingabe 'git submodule update --recursive'

Problem 2: Fehlendes Makefile, nachdem man ein eigenes Projekt kopiert hat

1. Beispielprojekt an den Ort deiner Wahl kopieren
2. Enthaltenes Makefile öffnen
3. Ersetze beide Auftreten von ../../../  mit dem Absoluten Pfad zum exercises-Repository (/home/cppp/CPPP/Repos/tud-cpp-exercises)

